안녕하세요. 프로잭트 발표 시작하겠습니다.

목차는 프로잭트의 개요 및 소개, 시나리오 소개가 있습니다.

우리끼리는 같은 취미를 가진 사람들끼리 모여 다양한 활동을 할 수 있는
인터넷 커뮤니티입니다.

잘알려진 인터넷 커뮤니티로는 영미권의 레딧, 국내의 침하하 등이 있습니다.

저희 챗봇에 대해 소개하겠습니다.
챗봇은 인트로와 4가지의 시나리오로 구성되어있습니다.

챗봇은 사용자가 지정된 발화 패턴 이외의 패턴를 입력하면 인트로를 응답하며,
사용자에게 바로연결 버튼 사용을 유도합니다.

지정된 패턴인 인기있는게시판 패턴을 입력하면 최근 7일이내에 등록된 게시글 중
추천수가 많은 순으로 게시글을 응답합니다.

이것은 인기 있는 게시글의 시퀀스 다이어그램입니다.
사용자가 챗봇에 인기 있는 게시글을 요청하면 챗봇은 데이터베이스에 조건에 맞는 정보를 받아와
사용자에게 전달합니다.

지정된 시나리오인 게시판 검색 패턴을 입력하면 사용자가 입력한 조건에 맞는 게시판의 게시글을
응답합니다.

제목 검색과 작성자 검색도 마찬가지로 조건에 맞는 게시글을 응답합니다.

게시판 검색의 시퀀스 다이어 그램입니다.
게시판 검색을 요청하면 챗봇은 사용자에게 게시판 이름을 요청하여 되묻습니다.
사용자가 게시판 이름을 입력하면, 챗봇은 입력받은 조건에 맞는 게시글 정보를 
데이터베이스에 요청하며, 게시글 정보를 사용자에게 전달합니다.

이상으로 발표를 마치겠습니다.